ich habe 23 Personen gefunden die
während ihrer Nahtoderfahrung definitiv
unter Vollnarkose waren unter
Vollnarkose sollte es völlig unmöglich
sein ein klares geordnetes Bewusstsein
zu haben aber dennoch kommt es vor es
besteht kein Zweifel dass es das gibt
die Erfahrenen unter Vollnarkose
erlebten insgesamt 32 von 33 möglichen
erlebensinhalten genauso oft wie alle
anderen Menschen ohne Vollnarkose die
entscheidende Frage dabei war wie stark
deren Bewusstsein und Wachheit während
ihrer Nahtoderfahrung im Vergleich zum
irdischen wach Bewusstsein im Körper
ausgeprägt war und es war genauso wie
bei den anderen nato-erfahrungen auch da
gab es überhaupt keinen Unterschied das
allein ist ein klarer Beweis dafür dass
das Bewusstsein unabhängig vom Gehirn
existieren kann diese Menschen hatten
auch gleichzeitig einen Herzstillstand
da ist es doppelt unmöglich dass das
Gehirn ein Bewusstsein erzeugt das ist
einer der stärksten Beweise dafür dass
NATO Erfahrungen real